Em 1904 as pessoas eram obrigadas a tomar vacinas para não pegar doenças que a levavam a morte, mas as pessoas achavam que o governo queriam mata-las.
Isso gerou conflito com policias.
partes intimas), fizeram guerras com as polícias e gerou muito caos.
Quem obrigou a tomar as vacinas foi Oswaldo Cruz (que era um vampiro) que queria mandar no povo, so que algo deu errado..

Todos acabaram virando zumbiss eles começavam a ficar agresivos, seus olhos ficavam vermelho seus dentes ficavam como bocas de tubarão.
A cidade ficou um caos a cidade estava parencendo o inferno pessoas vs zumbi,os humanos estavam a sobrevivencia contra aquelas coisas que corria sobre a paredes que atacava os humanos como se fossem pedaços de carne.     