Em 1904 as pessoas eram obrigadas a tomar vacinas para não pegar doenças que a levavam a morte, mas as pessoas achavam que o governo queriam mata-las.
Isso gerou conflito com policias.
partes intimas), fizeram guerras com as polícias e gerou muito caos.
Quem obrigou a tomar as vacinas foi Oswaldo Cruz (que era um vampiro) que queria mandar no povo, so que algo deu errado..

Todos acabaram virando zombies eles começavam a ficar agresivos, seus olhos ficavam vermelho seus dentes ficavam como bocas de tubarão.
A cidade ficou um caos a cidade estava parencendo o inferno pessoas vs zumbi,os humanos estavam a sobrevivencia contra aquelas coisas que corria sobre a paredes que atacava os humanos como se fossem pedaços de carne.     

Aquela situação estava assustadora, eles não imaginavam como sair daquela situação, foi então que Oswaldo Cruz teve a ideia de ir para a mata atlatica,fala com os gnomos para eles procurarem as bruxas, os gnomes então foram falar com as bruxas e pediram para elas fazerem uma porção de inibição, depois de dias de trabalho, as porções estavam prontas, as bruxas sobrevoaram a cidade com suas vassouras voadoras( honda pop100) jogando a porção sobre os zombies.

Para desespero geral nada aconteceu, o nivel de zombificação estava muito alta, então Oswaldo Cruz teve que apelar ele formou um exercito e deu semente dos Deuses para todos os soldados, os soldade ficaram se perguntando para que aquilo, e logo descobriram, a força deles triplicou e eles ficaram com seus cabelos amarelos e levantados, eles viraram sayajin.

Eles voaram para o local onde os zombies estavam, e começaram uma batalha que jamais seria esquecida pelos conterranios daquele lugar, os sayajins não conseguiram enteder como os zombies tinham ficados tão forte, ate que veio o lider dos zombies, um zombies que conseguia controlar a zombificação o nome dele era gargamel, ele tinha ensinado aos zombies os segredos de como ficarem forte, Gargamel era um monje budista que foi seguestrado para experiencias mais pelo fato de ele conhecer os segredos do corpo ele conseguia utilizar isso a seu favor.

 Depois de um tempo começou a fica do mal, os foi uma coisa muito ruim para todos, ele ensinou aos seus aliados que trabalho em equipe é fundamental, e eles agiam como um so corpo, uma so mente e um so espirito, e a cada zombie que morria gargamel ficava mais fraco, foi então que os sayajins perceberam isso, e chegaram a conclusão que se Gargamel fosse derrotado os zombies iram morrer, então os sayajins comeram a fazer fusão e se tronsfomaram em um sayajin muito mais forte que todos chamado Goku, Goku era mais rapido e mais forte que todos, então eles não sofria dano dos zombies normal.


Apenas Gargamel conseguia causar dano a Goku, mais goku depois de muito tempo de batalha ele deu um Kamehameha em gargamel enquanto Gargamel recebia o ataque ele estava sem conseguir ver nada por causa da luz forte da energia espelida por Goku, utilizou a Translocação Arcana, e se teletransportou para trás de gargamel causando lhe um dano quase que fatal, enquanto Gargamel tentava se recuperar utilizando a ajuda dos zombies, Goku formou uma Genki-Dama e lançou-a sobre Gargamel, Causando-lhe um acerto fatal.

Depois de quase um dia de batalha Goku matou Gargamel, e ainda conseguiu ver todos os zombies cairem ao chão como pó, então ele desfez a fusão e todos os guerreiros voltaram ao normal, e foram para suas casas, e eles sabiam que nunca iriam esquecer aquele dia de lutas e glorias.




