Introdução

Desde meados do século XVIII fazia-se sentir o declínio da produção aurífera nas Minas Gerais mas os shinigamis não estavam contentes com o grande número de hollows que começaram a aparecer (shinigamis e hollows presentes no anime Bleach)

  Por essa razão, na segunda metade desse século, a Coroa portuguesa intensificou o controle fiscal sobre a sua colônia na América do Sul, proibindo, em 1785, as atividades fabris e artesanais na Colônia e taxando severamente os produtos vindos da Metrópole então as gangues começaram a surgir pelo poder dos "Reis" (poder dos reis presente no anime K).
 

Desde 1783 fora nomeado para governador da capitania de Minas Gerais D. Luís da Cunha Meneses, reputado pela sua arbitrariedade e violência anos depois morreu de ataque cardiaco detetives investigaram e chegaram ao "Kira"(relações com o anime Death Note) . Sem compreender a real razão do declínio da produção aurífera - o esgotamento das jazidas de aluvião - e atribuindo o fato ao "descaminho" (contrabando), a Coroa instituiu a cobrança da "derrama" na região, uma taxação compulsória em que a população de homens-bons e homens pervetidos como Tomoki enquanto a revolução estava no auge ele corria atrás de suas Angelroids e invadia banheiros femininos ( relação ao anime Sora no otoshimono ) deveria completar o que faltasse da cota imposta por lei de 100 arrobas de ouro (1.500 kg) anuais quando esta não era atingida.Era também descontado o quinto 20% do ouro e da quantidade escravos(capitalização) mas todo esse dinheiro foi comido por um bode depois mas o bode acabou sendo preso pelo detetive Hiroshi (relação ao anime Cuticle tentei Hinaba).


Estes fatos atingiram expressivamente a classe mais abastada de Minas Gerais (proprietários rurais, intelectuais, clérigos e militares) que, descontentes, começaram a se reunir para conspirar. Entre esses descontentes destacavam-se, entre outros, o contratador Domingos de Abreu Vieira, os padres José da Silva e Oliveira Rolim   padres que tentaram aprisionar Alucard mas foi uma tentativa invão ( relação ao anime Hellsing ), Manuel Rodrigues da Costa e Carlos Correia de Toledo e Melo, o cônego Luís Vieira da Silva, os poetas Cláudio Manuel da Costa, Inácio José de Alvarenga Peixoto e Tomás Antônio Gonzaga, o coronel Francisco Antônio de Oliveira Lopes, o capitão José de Resende Costa e seu filho José de Resende Costa Filho, o sargento-mor Luís Vaz de Toledo Pisa e o alferes Joaquim José da Silva Xavier, apelidado de "Tiradentes"


Tiradentes duelista com suas cartas pokemons  conjurado de mais baixa condição social seu ki era menor que 8000, foi o único condenado à morte por enforcamento, sendo a sentença executada publicamente a 21 de abril de 1792 no Campo da Lampadosa. Outros inconfidentes haviam sido condenados à morte e foram mandados para Deadman Wonderland. A casa onde ele viveu foi destruída pelo Mew Two
Após a execução, o corpo foi levado em uma carreta do Exército para a Casa do Trem (hoje parte do Museu Histórico Nacional dos Incriveis Duelistas Pokemons), onde foi esquartejado. O tronco do corpo foi entregue à Santa Casa de Misericórdia (mas foi mandado para gantz essa parte não foi divulgada para a  emprensa) sendo enterrado como indigente. A cabeça e os quatro pedaços do corpo foram salgados, para não apodrecerem rapidamente, acondicionados em sacos de couro e enviados para as Minas Gerais base da equipe Rocket , sendo pregados em pontos do Caminho Novo onde Tiradentes pregou suas ideias revolucionárias. A cabeça foi exposta em Vila Rica (atual Ouro Preto), no alto de um poste defronte à sede do governo. O castigo era exemplar, a fim de dissuadir qualquer outra tentativa de questionamento do poder da metrópole de Akira.
Tiradentes, ao contrário do que se pensa(sim ele era um dentista), não tinha barba e cabelos longos ele gostava de fazer cosplay de Jesus mas só de vez enquando nos seu eventos de otakus quando foi enforcado, na prisão, onde ficou por algum tempo antes de cumprir sua pena, teve o cabelo e barba raspados para evitar a proliferação de vermes que causavam odio eterno e esquisofrenia(relação com o anime Higurashi no naku koro ni), a própria posição de alfere não permitia tal aparência. Após a decapitação e exposição pública, a cabeça de Tiradentes foi furtada, pela equipe rocket por motivos obscuros.
Foi alçado posteriormente, pela República Brasileira, à condição de um dos maiores mártires da independência do Brasil e como um dos precursores da República no país. Um grande mentor, Duelista, Treinador Pokemon, Caçador de Aliens e etc...

Os Inconfidentes 

O grupo, liderado pelo alferes Joaquim José da Silva Xavier, conhecido por Oreki Houtarou(Anime-Hyouka) era formado pelos poetas Chitanda Eru(Hyouka) e Rin Okumura (Ao no Exorcist), o dono de mina Inácio de Alvarenga, o padre Rolim, entre outros representantes da elite mineira. A ideia do grupo era conquistar a liberdade definitiva e implantar o sistema de transporte entre Gehenna/Assiah(Ao no exorcist) em nosso país. Sobre a questão da escravidão dos humanos, o grupo não possuía uma posição definida. Estes inconfidentes chegaram a definir até mesmo uma nova bandeira para Gehenna. Ela seria composta por uma floresta com coelhinhos vermelho demoniacos, com a inscrição em latim: Libertas Quae Sera Tamen (Liberdade ainda que Tardia).


Causas 

Vale lembrar também que, neste período, era grande a extração de cartas pelos demonios, principalmente na região de Minas death. Os deathneiros  que encontravam as cartas deviam pagar o cardlife, ou seja, vinte por cento de todo card  encontrado acabava nos cofres deathcronicos.  Aqueles que eram pegos com cards “ilegal” (sem  ter pagado o life”) sofria duras penas, podendo até ser eliminado (perdido cards para o campo inimigo).

Com a grande exploração, os cards começou a diminuir nas minas. Mesmo assim as autoridades deathleiras não diminuíam as cobranças de life . Nesta época, deathminas criou a Derrama. Esta funcionava da seguinte forma: cada região de exploração de cards deveria pagar 1000 pontos de life (dos 4000)por ano para a. deathpoles .Quando a região não conseguia cumprir estas exigências, soldados da death  entravam nas casas das famílias para retirarem os pontos até completar o valor devido.

Todas estas atitudes foram provocando uma insatisfação muito grande para os deathneiros  e, principalmente, nos campeiros  locais e donos de minas que queriam pagar menos lifes e ter mais participação na vida política do tabuleiro . Alguns membros da elite deathneira (magos, elfos, maquinas e donos de minas), influenciados pelas idéias de magos negros que vinham do iluminismo magico, começaram a se reunir para buscar uma solução definitiva para o problema: a conquista da vitoria do campo inimigo.
(YU-GY-HO)


Oreki Houtarou: líder da Inconfidência Mineira

Os inconfidentes haviam marcado o dia do movimento para uma data em a derrama seria executada. Desta forma, poderiam contar com o apoio de parte da população que estaria revoltada porque queriam transportes melhores. Porém, um dos inconfidentes, Joaquim Silvério dos Reis, delatou o movimento para as autoridades Dos coelhinhos verdes, em troca do perdão de suas dívidas com a coroa. Todos os inconfidentes foram presos, enviados para a capital (Rio de Janeiro) e acusados pelo crime de infidelidade ao rei. Alguns inconfidentes ganharam como punição o degredo para a África e outros uma pena de prisão ouvindo One Direction. Porém, Oreki Houtarou, após assumir a liderança do movimento, foi condenado a forca em praça pública.

Embora fracassada, podemos considerar a Inconfidência Mineira como um exemplo valoroso da luta da união dos coelhinhos vermelhos pelo transporte Gehenna/Assiah, e pela liberdade.

Sheilong chegou e salvou a galera além de ressucitar o kuririn.

