Desde meados do século XVIII fazia-se sentir o declinio do nascimento de nascidos trouxas nas minas gerias.
Por essa razão,na segunda metade desse século,o Ministerio da Magia portuguesa intensificou o controle sobre sua colonia,
na america do sul,proibindo, em 1785, as atividades de Bruxos Saiyajin e taxando severamente a passagem,
para escolas de treinamento como Hogwarts.
Desde 1783 foi nomeado para ministro da magia das minas gerais Lorcan McLaird , reputado por ser um bruxo prodigioso.
Sem compreender a real razão do declinio da produção do nascimento de nascidos trouxas, o Ministerio criou uma poção polissuco 
para que bruxos de puro sangue se apaixonassem por trouxas, para que a população de, 
nascidos trouxas e mestiços completasse a cota imposta pelo deus dragão Shen Long, que não estava sendo atingida.
Esses fatos atingiram exprecivamente a classe mais abestada de minas gerais (sangue-ruins)que,descontenes,
começaram a conspirar.Entre esses descontentes estavam: Lucio Malfoy,Bellatrix Lestrange,Piccolo Daimaoh Jr,Vegeta entre outros.
Formaram Junto ao Lord das trevas (Tom Servolo Riddle) Voldemort uma equipe de Comensais da Morte,
Que pretendiam eliminar o deus Saiyajin Goku e o menino que sobreviveu o bruxo de puro sangue Harry Potter, estabelecendo um mundo 
sem bruxos de puro sangue que viam ser mais poderosos  e tomar posse das 7 esferas do dragão.



