Introdução

Desde meados do século XVIII fazia-se sentir o declínio da produção aurífera nas Minas Gerais mas os shinigamis não estavam contentes com o grande número de hollows que começaram a aparecer (shinigamis e hollows presentes no anime Bleach)

  Por essa razão, na segunda metade desse século, a Coroa portuguesa intensificou o controle fiscal sobre a sua colônia na América do Sul, proibindo, em 1785, as atividades fabris e artesanais na Colônia e taxando severamente os produtos vindos da Metrópole então as gangues começaram a surgir pelo poder dos "Reis" (poder dos reis presente no anime K).
 

Desde 1783 fora nomeado para governador da capitania de Minas Gerais D. Luís da Cunha Meneses, reputado pela sua arbitrariedade e violência anos depois morreu de ataque cardiaco detetives investigaram e chegaram ao "Kira"(relações com o anime Death Note) . Sem compreender a real razão do declínio da produção aurífera - o esgotamento das jazidas de aluvião - e atribuindo o fato ao "descaminho" (contrabando), a Coroa instituiu a cobrança da "derrama" na região, uma taxação compulsória em que a população de homens-bons e homens pervetidos como Tomoki enquanto a revolução estava no auge ele corria atrás de suas Angelroids e invadia banheiros femininos ( relação ao anime Sora no otoshimono ) deveria completar o que faltasse da cota imposta por lei de 100 arrobas de ouro (1.500 kg) anuais quando esta não era atingida.Era também descontado o quinto 20% do ouro e da quantidade escravos(capitalização) mas todo esse dinheiro foi comido por um bode depois mas o bode acabou sendo preso pelo detetive Hiroshi (relação ao anime Cuticle tentei Hinaba).


Estes fatos atingiram expressivamente a classe mais abastada de Minas Gerais (proprietários rurais, intelectuais, clérigos e militares) que, descontentes, começaram a se reunir para conspirar. Entre esses descontentes destacavam-se, entre outros, o contratador Domingos de Abreu Vieira, os padres José da Silva e Oliveira Rolim   padres que tentaram aprisionar Alucard mas foi uma tentativa invão ( relação ao anime Hellsing ), Manuel Rodrigues da Costa e Carlos Correia de Toledo e Melo, o cônego Luís Vieira da Silva, os poetas Cláudio Manuel da Costa, Inácio José de Alvarenga Peixoto e Tomás Antônio Gonzaga, o coronel Francisco Antônio de Oliveira Lopes, o capitão José de Resende Costa e seu filho José de Resende Costa Filho, o sargento-mor Luís Vaz de Toledo Pisa e o alferes Joaquim José da Silva Xavier, apelidado de "Tiradentes"



Os Inconfidentes 

O grupo, liderado pelo alferes Joaquim José da Silva Xavier, conhecido por Oreki Houtarou(Anime-Hyouka) era formado pelos poetas Chitanda Eru(Hyouka) e Rin Okumura (Ao no Exorcist), o dono de mina Inácio de Alvarenga, o padre Rolim, entre outros representantes da elite mineira. A ideia do grupo era conquistar a liberdade definitiva e implantar o sistema de transporte entre Gehenna/Assiah(Ao no exorcist) em nosso país. Sobre a questão da escravidão dos humanos, o grupo não possuía uma posição definida. Estes inconfidentes chegaram a definir até mesmo uma nova bandeira para Gehenna. Ela seria composta por uma floresta com coelhinhos vermelho demoniacos, com a inscrição em latim: Libertas Quae Sera Tamen (Liberdade ainda que Tardia).

Oreki Houtarou: líder da Inconfidência Mineira

Os inconfidentes haviam marcado o dia do movimento para uma data em a derrama seria executada. Desta forma, poderiam contar com o apoio de parte da população que estaria revoltada porque queriam transportes melhores. Porém, um dos inconfidentes, Joaquim Silvério dos Reis, delatou o movimento para as autoridades Dos coelhinhos verdes, em troca do perdão de suas dívidas com a coroa. Todos os inconfidentes foram presos, enviados para a capital (Rio de Janeiro) e acusados pelo crime de infidelidade ao rei. Alguns inconfidentes ganharam como punição o degredo para a África e outros uma pena de prisão ouvindo One Direction. Porém, Oreki Houtarou, após assumir a liderança do movimento, foi condenado a forca em praça pública.

Embora fracassada, podemos considerar a Inconfidência Mineira como um exemplo valoroso da luta da união dos coelhinhos vermelhos pelo transporte Gehenna/Assiah, e pela liberdade.



