Revolta dos lobisomens(Revolta da chibata)

No início do século XX, os lobisomens brasileiros eram submetidos a uma dura rotina de trabalho e recebiam pouca carne. Não bastando, os lobisomens de baixa patente eram submetidos a castigos físicos como mordidas, toda vez que não cumpriam uma ordem estabelecida. Apesar da prática de mordidas ser proibida desde o fim do Império, era comum que os lobisomens recebessem mordidas dos vampiros como forma de punição.

Em 1910, sob comando de um Lobisomem negro e muito feioso chamado João Candido, os lobisomens dos couraçados Minas Gerais e São Paulo organizaram uma caça. Neste, tomaram o controle das Carroças de cavalos dominados por eles e enviaram um Email ao Chefão da Area exigindo que a carrocinha não fosse mais atrás deles , Que Tivessem muita Carne para Se alimentar e Uma Folguinha concedida a todos os Lobisomens sem Exceção. Se não tivessem seu pedido imediatamente atendido, ameaçavam Contaminar a todos da capital

Mediante a gravidade da situação e o alarde dos lobisomes políticos oposicionistas, os  vampiros decidiram atender aos pedidos. Em poucos instantes, os lobisomes do congresso votaram uma lei em que a carrociha não iria mas atrás deles e todos os lobisomens envolvidos na revolta não sofreriam qualquer tipo de punição. Entretanto, revelando sua face autoritária, os vampiros  descumpriu suas próprias determinações ao realizar a prisão de alguns dos lobisomens participantes dessa primeira revolta.