Revolta dos lobisomens(Revolta da chibata)

No início do século XX, os lobisomens brasileiros eram submetidos a uma dura rotina de trabalho e recebiam pouca carne. Não bastando, os lobisomens de baixa patente eram submetidos a castigos físicos como mordidas, toda vez que não cumpriam uma ordem estabelecida. Apesar da prática de mordidas ser proibida desde o fim do Império, era comum que os lobisomens recebessem mordidas dos vampiros como forma de punição.

Em 1910, sob comando de um Lobisomem negro e muito feioso chamado João Candido, os lobisomens dos couraçados Minas Gerais e São Paulo organizaram uma caça. Neste, tomaram o controle das Carroças de cavalos dominados por eles e enviaram um Email ao Chefão da Area exigindo que a carrocinha não fosse mais atrás deles , Que Tivessem muita Carne para Se alimentar e Uma Folguinha concedida a todos os Lobisomens sem Exceção. Se não tivessem seu pedido imediatamente atendido, ameaçavam Contaminar a todos da capital

Mediante a gravidade da situação e o alarde dos lobisomes políticos oposicionistas, os  vampiros decidiram atender aos pedidos. Em poucos instantes, os lobisomes do congresso votaram uma lei em que a carrociha não iria mas atrás deles e todos os lobisomens envolvidos na revolta não sofreriam qualquer tipo de punição. Entretanto, revelando sua face autoritária, os vampiros  descumpriu suas próprias determinações ao realizar a prisão de alguns dos lobisomens participantes dessa primeira revolta.

A mudança aconteceu quando, alguns dias antes, provavelmente empolgados pela primeira revolta, um grupo de lobisomens alocados na Ilha das Cobras resolveu organizar uma nova manifestação contra os vampiros. Dessa vez os lordes Vampiros foram enviados para um violento ataque a fim de aniquilar prontamente os lobisomens. Aqueles que sobreviveram ao episódio foram deportados para a Amazônia e forçados a trabalhar nos seringais da região.

 Durante a realocação para o território amazônico, alguns dos condenados foram submetidos ao fuzilamento. Lobisomem Candido acabou sendo inocentado pelos Vampiros do governo federal. Entretanto, perdeu a sua colocação na matilha e foi internado como louco no Hospital dos lobisomens. Na época, o tratamento no sanatório poderia ser tão ou mais cruel que a própria prisão. Em 1969, ele acabou morrendo pobre, esquecido e acometido por um câncer por falta de carne humana.